"x"
"1" "作者kankawayuu (Yuuさんチーム)看板BanG_Dream標題[心得] Roselia 1st live Rosenlied REPO時間Thu Jul  6 15:36:31 2017

其實原本是想說把以前寫的リサゆき推廣安利文PO到這邊來
但是那個版本(?)有點舊了，要更新起來又有點麻煩，乾脆就打個REPO來慶祝開版
希望之後有參加過LIVE的版友也可以一起來發REPO


首先為了方便閱讀，先讓大家大概知道一下裡面的人

Vocal  　  湊友希那 　CV.相羽あいな
Guitar  　 氷川紗夜 　CV.工藤晴香
Bass    　 今井リサ 　CV.遠藤ゆりか
Drum    　 宇田川あこ CV.櫻川めぐ  （代表色其實比較偏桃紅）
Keyboard　 白金燐子   CV.明坂聡美　（不是結婚的那位佐藤聡美喔（笑）


然後要注意一下我這篇REPO可能會比較傾向在講他們的MC（還會充滿很廚的發言）
因為我站的位置整場下來看到的情形是這樣：
70%工藤、10%相羽、10%櫻川、6%遠藤、4%明坂
所以演奏的時候我幾乎都只能看工藤www，實在很難去講整體方面的演奏
並且由於記憶朦朧的關係，因此不會照著順序來寫（盡量會啦，不過我放錯順序的機率很高XD）
以及一些細節不保證是正確的


http://i.imgur.com/z2zmFBF.jpg


=====================正文=====================


首先一開場就是Black Shout，五個人走出來的時候整個充滿霸氣XD
站到定點後，看到工藤時我的第一個反應是妝好濃（喂）
不過在演奏的時候真的很帥，尤其他們前面有突起的箱子可以踩也可以站上去
當工藤還有遠藤踩在那箱子上面演奏的時候整個帥到爆表
而且他們站上去演奏的話，近到一個可以看清楚他們樂器上的弦和指法XD

http://i.imgur.com/9YkZn9E.jpg
圈起來那個就是我說的箱子，相羽後面還有一個，而我在的地方就在工藤那邊的箱子附近




當黑色尖叫演奏結束後，就有一段MC
一開始遠藤就說前排的大家沒事吧，看大家好像很痛苦的樣子，後排的各位請不要推擠喔
（現場真的很擠，尤其R團一出場所有人都往前方中央擠）
就請大家退後一步，接著她們就開始說在LIVE時有些注意事項要說一下：

LIVE時請大家不要喊出一些意義不明的聲音（聽說開場Black Shout有人喊家虎，我這邊是沒聽到啦）
相羽表示：我們Roselia的音樂不需要多餘的東西
不要丟螢光棒、不要推擠前方的人之類的




之後在歌曲方面就沒什麼記憶了，我們盡快進入其他MC部分吧（欸
其實不是我故意要說的，而是他們MC真的很多，我體感上是唱一到兩首就進入MC

應該是唱完魂のルフラン和Hacking to the gate後，又進入了MC
相羽說我們好像還沒介紹團員，便開始介紹每個人
這次她們在自我介紹時的solo比起上次真的進步超多

介紹完以後相羽就提到我們似乎還有沒唱到的cover曲？
台下：喔喔喔喔～
那天活動剛開，我還以為要唱巨人了，結果是ETERNAL BLAZE啊
由於上次P團也有唱，所以我一直忘記這首在遊戲裡是R團翻唱的XD
不過畢竟是水樹的經典曲，一樣超燃

這裡我稍微說明一下，看不到其他人的演奏就算了為什麼不講一下相羽的演唱呢？
因為我聽不清楚（）
我不確定是當天相羽本身的問題還是收音問題又或者是台下太嗨根本聽不清楚
總之我真的聽不太到相羽的歌聲XDDD




EB結束後又是MC
遠藤提到最近一個月我特別開心，大家想聽看看為什麼嗎？
台下：喔喔喔～
遠藤：最近這一個月大家都對我特別好耶～紗夜給我糖吃，友希那還幫我按摩肩膀
相羽和工藤：嗯？沒有沒有，才沒有這回事
遠藤：あこ～是不是有這回事
櫻川：對啊！要是沒有リサ姊的話，Roselia超大変～　（對不起我不大會翻譯）
相羽：大変這件事情是真的，但是沒有對リサ很溫柔
這些人突然就演起了跟活動劇情有關的茶番XDD

總之這些全部都是為了接下來要演唱的陽だまりロードナイト鋪梗

然後工藤說到這次的七夕活動，還問大家有沒有抽到這次的四星的人
台下：嗨～　　　　　　　（我：……）
工藤：欸？好厲害，已經抽到了？
明坂：那抽到上次活動四星燐子的人～
台下：嗨！！！　　　　　（我：……）
遠藤：大家真是厲害呢，哪像我從開服到現在已經抽了有350連吧，還是沒有出三星リサ
相羽：我這邊倒是一堆，反而友希那來很少（騙人，當初四星友希那不是很快就抽到了#）
遠藤：對啊～為什麼會這樣，我這邊也一直來友希那，是不是都跑到大家那邊去了
工藤：嗯？有嗎？

乾其實我心裡還期待她們問有沒有抽到四星友希那的人，我還可以喊一下的說！！
結果沒問(╯°Д°)╯ ┴━┴

然後在表演陽だまりロードナイト時，台下突然一陣尖叫嘶吼聲響起
相羽把遠藤拉到中間來演奏！！！！！
我只有從縫隙中看到那麼一瞬間！！！！！
是事後MC遠藤說沒想到會被拉到中間去，我才反應過來發生什麼事情！！！
雖然沒看到全部但我還是好激動啊RRRRRRRRR

而且看遠藤後來發的推特有跟相羽道謝surprise
應該就是在說這一段，看起來似乎是真的沒有彩排過的，相羽很會
很好請多多提供リサゆき給我這種百合廚^q^




MC時，相羽提到好像還沒有跟大家說過每個人各自喜歡的演奏片段
這邊我有點忘記每個人選擇演奏的歌曲和地方了
隱約記得明坂好像是魂のルフラン；工藤是Black Shout的樣子

之後是Re:birth day，這邊我也要說一下リサゆき的地方
有一句歌詞是「愛し」，結果我好像看到相羽對著遠藤唱的樣子
後來跟人家討論過後看了
https://www.youtube.com/watch?v=ZTU4B14jzdw
真的是對著遠藤唱！唉呦我整個人都不好了




重生之日後開始宣傳一些商品和活動，首先講到追加公演的事情
追加公演的日期是7/29那天
工藤：這是不是接近考試期間？大家要好好準備考試喔
遠藤：友希那，妳有聽到紗夜說的嗎？
相羽：考……考試只要及格就好了，我只需要有音樂就夠了
台下就笑了XDD
櫻川：大家要注意抽選截止日期是到7/2喔

相羽走到明坂旁邊待機，明坂不知道在keyboard上動了什麼手腳，相羽看到後好像有點驚訝地指著明坂的keyboard
結果工藤講到一半突然有SE流入，一開始工藤好像還以為是staff用的SE
後來發現是從明坂的keyboard發出來的，大家就開始吐槽今天的燐燐怎麼會做這種事情，角色是不是有點變了XDD

相羽：會不會有貓的音效呢
於是明坂開始一鍵一鍵按，按到最後跑出\"汪\"的一聲
台上&台下：啊咧？
工藤：日菜？日菜？啊日菜沒有來呢
然後不知道是誰提到紗夜喜歡狗
相羽：紗夜妳喜歡狗嗎？
工藤：才沒有特別喜歡，是日菜啦，每次都剛好錄到狗狗的節目啦！
相羽：是嗎？那就好　（我還以為要在台上掀起貓派狗派戰爭了XDD）
遠藤：友希那喜歡貓呢～
相羽：才沒有……只有一點點
工藤就開始學貓叫聲
相羽就作出反應
大家：啊咧？紗夜（桑）？
工藤：我這是在模仿愛美桑（當下沒聽清楚她說在模仿誰，後來看日本人REPO才知道的）
結果台上和台下都爆笑XDDDD
工藤：啊！一不小心讓體內的くどはる跑出來了！
最後明坂：希望ESP桑也可以新增一下貓叫聲～

在講到出演ASL的時候，工藤又在那邊說さいたまスーパーアリーナ那邊有魔物棲息著，
櫻川回這句話怎麼好像在哪裡聽過XDD
相羽還是遠藤就問：那這裡呢？
工藤：這裡嘛……暫時還沒有魔物
就算有看過特典還是不知道這個人想表達什麼鬼XDDDDD

介紹完一些大家都知道（？）的商品和活動後，相羽就說接下來要唱最後一首歌了，這首是到目前都還沒演出過的
櫻川：あこ我體力已經快到極限了><，要是大家可以一起做出「那個」的話，我就會有體力了喔！
相羽：真是不錯的提議呢あこ，大家都知道要做什麼吧？都有看推特嗎？
台下：嗨～～～
台上台下就一起喊出figh↘～ting↗～
相羽：大家恢復精神了吧！
接著就開始演奏LOUDER，第一次看就是現場演奏，超帥！！！！
這群人MC這麼搞笑結果一表演就這麼帥是還要不要讓人活
而且由於是最後一首的關係，所以也比之前的曲子都還要嗨




結束後就進入到安可，在喊安可時有播放影片，一部分內容是拍ASL宣傳照時的幕後花絮
有一幕是櫻川拿鼓棒當成指揮棒在那邊指揮四個人彈樂器，看到這邊大家都笑了XDDD

播完影片之後剛好五人也走了出來，穿的是1st LIVE的T恤
而且在Rosenlied的字裡面還有鑲著各自角色代表色的亮片？
這時候大家都回到裡面的人來講話，這邊有點忘記MC內容了

不過稍微有印象的是因為工藤和遠藤沒有拿麥，所以相羽要傳麥給她們
兩人都講完話之後，遠藤傳到明坂手上，明坂要還給相羽
相羽比動作，大概以為是輪到明坂講話，結果明坂指著櫻川和自己的耳麥
相羽好像還想把麥傳給櫻川，但是櫻川也有耳麥，結果相羽就默默拿回自己的麥
這ぐだぐだ感超可愛XD

當然，最有印象的莫過於經典的「魂のマーガリン塗り」XDD
輪到明坂講話時
明坂：雖然是一些無關的話題，但是我早上在作夢的時候，夢到大家在LIVE上表演魂のルフラン時，不知道為什麼我自己是在那邊塗麵包
忘記誰：哪天我們來錄一下那個畫面吧
工藤：不然現在就來再現一下，可以收進特典還是什麼的
明坂：欸！？真的假的
結果就變成大家在演奏魂のルフラン，明坂就在Keyboard前做塗麵包的動作還有跟著旋律搖擺，工藤還跑去吃XDDDD
台下大爆笑wwwwwwwwwwwwww我也笑到肚子痛wwwwwwwwww
結束後相羽就吐槽：Roselia的音樂性要崩壞了www
工藤：麵包很好吃喔～

回到現實（？），相羽說到接下來請聽安可曲魂のルフラン時，大家反應有點冷←你們要體諒R團沒太多時間練新曲啊
不過音樂一下來大家還是瞬間嗨起來惹




結束後又是MC，相羽請大家各自講一下自己的想法，這邊我也是記的沒有很清楚，大概講一下記得的部分
工藤：沒想到自己會到這邊來表演，我以前常常來這邊參加LIVE，通常我都是在台下的人，這次居然可以站到台上來。大概在我死之前那瞬間，我會想到這一場LIVE吧（笑）
遠藤：不知道什麼時候會結束，下次粉絲可能也就不會繼續喜歡我們了，所以都是抱持著這次可能就會結束的心情來表演
櫻川：除了在座的各位之外，還要謝謝支持著我們的Staff
明坂和相羽有點沒印象了，不過好像有講到團練時間很短之類的話

最後五人要下台時，相羽突然說了等一下！
遠藤：欸？什麼什麼？
相羽：今天難得情緒高漲，所以還想要在唱一首
台下：喔哦喔哦~~~
大家都說好，就只有工藤就擺出有點猶豫的表情在那邊嗯~~~~
櫻川她們也開始拜託工藤，台下跟著求工藤然後喊紗夜call，工藤就答應了www
這群人真的很愛演XD

結尾當然就是Black Shout啦，也因為是真正的最後一首歌，所以大家都超拼命的，不管台上台下都是
而且櫻川打鼓收尾那段打超久，這段看她打鼓真的很舒壓啊XDDDDD




最後的挨拶可以看到很多抱抱，超可愛
像是工藤和櫻川就抱很多次，櫻川和明坂也是

櫻川和遠藤一起站在箱子上揮手時，因為兩個人站箱子蠻擠的，工藤好像還在後面扶櫻川，怕她們掉下來的樣子XDD

遠藤跑去抱相羽那段，台下也是一陣轟動，因為是在另一邊發生的事情，所以我們這邊完全狀況外QQ
我看到大銀幕時，這兩人早就已經肩並肩在走路了^q^
可惡好想看到那一個瞬間RRRRRRRRRRRRRR，羨慕忌妒恨

最後就是五個人一起謝幕下台


=====================結束=====================


一不小心就打有點多了XD
其實還有很多細節我沒提到啦，像是工藤送手環時發生的事情（）
還有網路上有講到發生一些事情，但因為我這邊好像跟事主的方向相反，所以不清楚詳情
只是要我說的話這場厄介好像真的有點多，但是這裡就不贅述了
有看到生人就好，而且R團的MC有夠治癒人心（？）
再加上木谷社長都出來說話了，相信下次武士道會改善的

雖然這次歌單有點少（才9首），可是加上滿滿的有趣MC，可以算是一個蠻精彩的LIVE
要是有玩手遊的人去參加LIVE，一定能感受到她們很努力從劇情中找梗來講XD
經常看到她們說私下常常討論在表演或MC時會想要怎麼做、講怎樣的話題，可見她們真的在這上面投入不少心思

要是到時候BD出的話，希望大家可以入手一張來收藏，絕對值得！


最後，恭喜Roselia 2單又進了Oricon週榜前十了！
這次比起上次名次掉了兩名，但是銷售量是有上升的喔！
上次首周賣了11,169(雖然有發生賣到缺貨的狀況XD)，這次則是17,926張


＼Roselia／＼Roselia／＼Roselia／＼Roselia／＼Roselia／＼Roselia／


感謝各位願意看我這篇有夠凌亂的REPOm(_ _)m

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.124.201
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499326593.A.B7D.html
※ 編輯: kankawayuu (1.170.124.201), 07/06/2017 15:37:52
推 ken890126: 首推(′・ω・`) 07/06 15:44
推 saiboos: 推 居然有現地組ww 07/06 15:49
推 Dloveyuri01: 推 感謝repo感謝開版感謝roselia 07/06 15:54
推 liyuweiying: 推現地組 羨慕 07/06 16:16
推 seamore: 超想參加的...Roselia真的好棒!! 07/06 16:18
→ seamore: 每次官方有新影片我都會趕快翻一翻有沒有R團的片段XD 07/06 16:18
→ kankawayuu: Roselia真的很棒，我也是每次都很期待營運更新什麼有R 07/06 17:12
→ kankawayuu: 團片段的影片www 07/06 17:12
推 Augustus5: REPO!! 07/06 17:43
推 mengskhitler: 想去但沒抽到QQ 07/06 18:45
推 abc1234586: 推Repo!! 07/06 20:20
推 fishimage: 感謝repo 彌補不能去的遺憾QQ 07/06 22:16
推 ronlai: 推repo! 07/07 18:56
推 mewoil: 感謝心得！真的好希望出BD啊… 07/07 23:49
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者seamore (87一個)看板BanG_Dream標題[自介] seamore時間Thu Jul  6 18:51:48 2017
基本資料區◣
♪暱稱：小宇 or 假胖
♪性別：男
♪生日：7/9
♪地區：北部

進階資料區◣
♪喜愛樂團：我大Roseliaかっこいい!

♪喜愛角色、CP：R團保母リサ、幼馴染團榮譽leaderひまり、CP首推冰川姐妹、嚴父慈母ゆきリサ

♪喜愛樂曲、翻唱曲：R團廚到爆!其他也都滿喜歡的XD

♪是否碰過樂器：小學學過鋼琴後來加入管樂團學小號

♪相關連結（FB、噗浪、推特、Twitch、Youtube...等）：推特@seamore46305422(主要po音G成績跟亂讚XD)

♪入坑契機：LL台服要收後另尋新坑

遊戲資料區◣
♪遊戲ＩＤ：（好友功能暫未開放，暫時無法填寫（？））
♪其他介紹：有摸K社音G的歡迎也來交流(相關薄弱)

 想說的話 ◣
音樂遊戲從大型機台開始入坑，但是已經是社會人士所以沒辦法想打機台就打，只好找手遊來解解饞，LL玩不到一年台服就要收了只好怒刪另尋新坑，剛好看到Bang dream開服沒多久，看人設不差就不小心入坑了，遊戲玩了之後連動畫都補完，拜託R團也出一季動畫阿!!(敲碗

以上都是廢文XD

最想說的話是

Roselia賽高!!!

リサ我老婆!!
https://i.imgur.com/P8VgdyO.jpg
https://i.imgur.com/6DfRaYV.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.7.242
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499338310.A.3C5.html
推 abc1234586: 我是S社音G派的(欸 07/06 20:20
→ seamore: abc版主好!感謝讓ガルパ有專版!還有在其他音G不遺餘力的 07/06 20:38
→ seamore: 貢獻!S社我只想修中二啊啊啊可是台灣(ry 07/06 20:38
→ abc1234586: (ry 07/06 20:42
→ seamore: 偷偷問這次天台賽有要幫忙實況嘛XD 07/06 21:07
推 abc1234586: 有阿 我最近一直在忙這個QQ 07/06 21:08
→ seamore: 辛苦了QQ四個項目都會實況嘛? 07/06 21:15
→ abc1234586: 這次比賽是比三項都會轉 07/06 21:17
→ seamore: 喔喔原來這次沒太鼓，第一天的jubeat我有參賽，去送分ww 07/06 21:25
→ seamore: ，不知道有沒有機會跟你認識一下-///- 07/06 21:25
→ abc1234586: 可以趁早上的時候XD 07/06 21:31
→ seamore: 好喔，那天本來就打算早點到，不過不知道你的早上是多早 07/06 21:35
→ seamore: 總之先謝了!!百忙中抽空>~< 07/06 21:36
※ 編輯: seamore (60.250.227.91), 08/03/2017 15:43:09
"
"5" NA
"6" NA
"7" "        ▂▃▅  ╱◢◤ ▊▲◣   ╲ ▃  ╲╲╲◢ ◢▲ ▋                         
      ◤  ╱╱╱◢▼/ ∕▎▌ ◣    ╲▼    ﹨▼∕ / ▲▍  歡迎來到              
      ▎ /╱ /▼◤/∕ | ▲▼   ﹨   ﹨◣      ◥╱/▲ ▲                        
      ▎/∕ ▲▼ /|｜  |         ╲  ﹨◥  ◣  ▲∕ ▏▼▏    BanG Dream!板     
      ▍/  ▲∕ ∕|｜ |  \ \   ◥  \   ◣\  ▲  ▋\ ▌▲▎                      
      ▋  / //  / ◤   \  ◥/﹨▼▆▃▁ ▲\ ▲   ▍▊▼\▋                      
      ▲ /| |  ★▲▏ ▍ ▊ ◥  ▼    ▆▂ \  ▎ ▋▋▼\\▌                     
     ▌  ▋ |  ▊  ◥◥◣ ▲  ▅▃︼      ▅  |  ▊ ▍▼\▊                     
    ▊ ∕ ▍|  ▋︵-▲▎◥  ◣   ︵▃▄▅▃▌▊  ▲ ▌ ▼\▌                    
    ▋ ▲▉▏\ ▌     ▼  ▇ ▆  ◢  ▃    ◣ ▍｜▂▌  ▼▋   Poppin'Party     
    ▋ ▌     ★                  ▲▍ ‧▂ ▏▌▊-◥▎◥◣▍                   
    ▌  ▎    \▌ ◢▆▆▄           ▼  ▼▌ ▌▋ ▌ ◣ ◥ ▼                  
     ▼▼▏ ▲ ▋▍▲▅. ▲           ▄▄ ▌ ▎▌/▲   ▅▂▲     戶山香澄     
      ▼◥▎ ▲\ ▎▼◥  \▎               ▍   ▍◢       ▲                   
        ▊   ▍ ▲▅︼ ◥◤            // ▼ /  ◢  ▲      ▋▎                
        ▊ ▊▲ ▲◣         ▃           ◤ ▎▎   ▼      ▊▃▊▼            
        ▊ ▼▊▍  ▅▃ √/ ˙          ◤ ▌  ▲ ▼    ▲  ▼▍▼▌            
        ▊   █▌   ▲▆             ╱    ▌  ▲▼◥  ◤     ▄▆▲            
        ▊   ▉▌     ▼       ︶--〃     ◢ ▼ ▅▂▂▆▄▂▁▃◣              
        ▉ ▏▊▍  ◥  ◣               ◢▊◤▲   ∕         ▄◥              
        ▋ ▎  ▍▲▎◤  ▅▃▁     ▁◢  ▲▎    ∕              ◢▅▂        
       ▉ ▲▲ ▼ ◤▼▎       ▇▄▅    ◤ \    ∕            ▼◤╱ ▅▃      
果     ▋▌ ▼▋▼  ▊▌        ▉        ◤▲  ∕            ▼▲｜     ▼     

雖然貼在自介裡

不過還是把圖拉出來另外貼好了

這樣Poppin'Party就齊惹

下一團該畫哪團？

Roselia？

--
http://imgur.com/KMlHY01.gif

土豆瞬步背橋摔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.213.88
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499339311.A.79B.html
※ 編輯: dinghaipi (140.114.213.88), 07/06/2017 19:08:35
推 aaaaooo: p*p一票 07/06 19:25
推 kopune: 丸山彩 07/06 19:30
推 koei0411: 人氣團體PasPal 07/06 19:33
推 js0071724: 蘿絲莉亞 07/06 19:44
推 teozakeru: 丸山彩1票 https://imgur.com/kqAIiy2 07/06 19:44
→ seamore: 可以畫Roselia嘛>~< 07/06 19:45
推 kopune: 不說話時就是女神 07/06 20:13
推 abc1234586: 這個是要拿來當進板畫面嗎XD 07/06 20:19
→ dinghaipi: 是的，這是進板投稿XD 07/06 20:48
推 abc1234586: 那就說一聲謝謝了！ 07/06 21:23
推 SaberTheBest: 推~ 07/06 23:41
→ viper9709: 推香澄 07/07 01:11
→ ToyamaKasumi: 香澄醬~~ 07/18 12:17
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者kopune (無限期支持 i☆Ris)看板BanG_Dream標題[閒聊] 丸山彩時間Thu Jul  6 19:54:45 2017

怪盜劇中忽然亂入的丸山彩
http://i.imgur.com/dCQbxrW.jpg

戴著貝雷帽 自彈自唱的丸山彩
http://i.imgur.com/G5w3MvF.jpg

靈光一閃的丸山彩
http://i.imgur.com/qkkqvIQ.jpg

慶祝百合小姐生日的丸山彩
http://i.imgur.com/qKgWe0V.jpg

嘗試走歌德蘿莉路線的丸山彩
http://i.imgur.com/UluQnGE.jpg

兔兔睡衣的丸山彩
http://i.imgur.com/mgrCVwU.jpg

被日菜發現祕密筆記的丸山彩
http://i.imgur.com/oFj0f0p.jpg

小星星丸山彩
http://i.imgur.com/DvepRAD.jpg

和日菜一起看流星的丸山彩
http://i.imgur.com/gDLUDnE.jpg

關鍵時刻 很緊張的丸山彩
http://i.imgur.com/vt8ivCB.jpg

小星星丸山彩II
http://i.imgur.com/RlNWNfP.jpg

陷入回憶的丸山彩
http://i.imgur.com/Xi5YEEZ.jpg

丸山彩個人單曲
http://i.imgur.com/3wsXPHd.jpg

丸山彩生日快樂
http://i.imgur.com/Ue5jbgx.jpg

完美丸山彩世界
http://i.imgur.com/7T1PjSO.jpg


這個梗是怎麼開始的阿XD

--
吼蛙~杞謀厚阿~

https://www.youtube.com/watch?v=BBFovNPMIEc

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.70.29
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499342090.A.45F.html
推 aaaaooo: 因為p*p活動被壓到很後面(ry 07/06 19:59
推 whyhsu: ........... 07/06 20:00
推 teozakeru: 第8次活動才出丸山4星 真的等太久了 07/06 20:01
推 thomas0229: 姆咪化 07/06 20:03
推 seamore: 丸山彩之亂，每次看到這個都笑到不行XD 07/06 20:03
推 koei0411: 在四星彩出來之前一直玩 07/06 20:05
→ js0071724: 丸彩姆咪世界 07/06 20:05
推 tzunghan: 完美丸山彩世界 笑了 07/06 20:06
→ kopune: https://i.imgur.com/G5w3MvFl.jpg 個人覺得這張最神 07/06 20:09
推 Augustus5: 之前還沒出的時候每次都笑到不行www 07/06 20:25
推 Ciritani: 出4星之後還是繼續在玩http://i.imgur.com/RVXsXor.jpg 07/06 20:31
推 seamore: 還來阿XD都有四星卡了還不放過ww 07/06 20:33
→ Ciritani: 不過在最最一開始都是像第一張那樣的P圖,我想最初只是因 07/06 20:39
→ Ciritani: 為初始3星的動作太有戲了 07/06 20:40
推 ducamao: 第一張有點可怕 07/06 21:09
推 ducamao: 姆咪化的彩倒是不錯<3 07/06 21:11
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者kevin50605 (XavierRiceKevin)看板BanG_Dream標題[自介] kevin50605時間Thu Jul  6 21:13:04 2017
基本資料區◣
♪暱稱：XRK
♪性別：男
♪生日：12/20
♪地區：北部

進階資料區◣
♪喜愛樂團：PPP

♪喜愛角色、CP：花園たえ

♪喜愛樂曲、翻唱曲：STAR BEAT!～ホシノコドウ～

♪是否碰過樂器：無

♪相關連結（FB、噗浪、推特、Twitch、Youtube...等）：無

♪入坑契機：先是在C洽看到AG樂團PV，後來看了LIVE深深無法自拔

遊戲資料區◣
♪遊戲ＩＤ：XRK（好友功能暫未開放，暫時無法填寫（？））
♪其他介紹：PPP勢

 想說的話 ◣

希望有朝一日可以看到BangDream來台灣公演

--
 作者  steven869200 (stevensin)                             看板  Dota_Legend 
 標題  Fw: [新聞]Blizzard 宣布正式對《刀塔傳奇》違反著作                      
 時間  Tue Mar 24 13:57:37 2015                                               
推 kevin80112  : 剛看一下app store 暴風雪只有爐石戰記而已 排名也 03/24 14:14
→ kevin80112  : 沒刀塔高 小咖廠商看刀塔賺錢眼紅喔? 誰抄誰還不知 03/24 14:15
→ kevin80112  : 道咧 前陣子才一間中國廠商被刀塔告03/24 14:15

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.208.1
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499346789.A.8BE.html
推 whyhsu: 推想說的話 07/06 21:25
※ 編輯: kevin50605 (123.241.208.1), 07/08/2017 20:30:59
"
"14" NA
"15" NA
"16" "                     ▁▂▅▆▆▅▃                            ψharrychang     
                ▂▄  .︿            ▅▃                                       
               ◤  ╱   ╱        ╲     ▅                                     
             ◤▄▄    ∕           ﹨     ▃◣                                 
           ▼╱ ∕          ▼       \      ▲ ╲                               
          ▼╱╱/    ▉ │▉▲\ ╲╲ ﹨\ ﹨   ▼ ╲                             
         ▉/╱ ∕    ▉ │ ︿′◣ ◣﹨│▏▼   ▼  ╲                           
         ▼▲◤▎ ﹨ ▲ / ▲   ◥◥◥▼ ▍▋▼▲▃  │                          
        ▉▲◤ ▎  \ ▲ /▲        ▼◥  ▲▎▼ ◣▼                            
        ▊ ▲   ▎ ﹨  ▼◢▃▅▄     ▂▃ ▏▼▼▼▼                           
       ▂\ ▂▁▋   ▲ ▲ █˙▍      █.▎ ▼  ◣  ▼                          
      ▼▲◥   ▉  ▼ ◥▲▲︼◢     ▉ ▉▲\▼ ▲▄▂                          
     ▼  ▲◥▆▅ ▄▲  ◥ ◣         ▆▄ ▎◣ ▲▼                            
    ▼▼ ▏▼▆▃  ▅ ◥▄▂▄▄▂    〉   ◣  ◥▋                             
   ▉▉▉  ▎ ◣  ▼◣  ◥                  ▼▅ ▼       ▁▃▆▃▄▄▂        
   ▉▼▉ ▉▼  ◥◣ ◥          ▁▂▃    ▲◣ ▁▁▁▂▄  ▅  ▂▂▅◥        
    ▆▄▲▉ \▃  ◣◢▅──︿._   ▇▆  ▼   ▅▃     ▃▆▃▅▆    ▆◥       
         ▲▋﹨\▃▄ ◥▅       ╲      ◤   ▂▂▂▂▅▆▄                     
       ▼▄◣ \﹨ ◥▁▃▅        ╲  ▼ ▂▄▆▃     ▅▂                      
      ▼▼▲ ◥▼    ▇▃▇        ▲    ▃▄◣  ◥▄     ◣    ▁▂▂▄▃      
     ▉ ▲   ◣ ◥       ◥▂▁   ▂▃▅▄▂▂◥ ︿ ▅﹨◣  ﹨──▄▄▄▂▄    
     ▉▏ ▉▉▎ ▆▅▂▂∕     ▼▃▆▃▃▃▂  ▃▄▇▆▌▼ \       ▅▃   ▼  
     ▊▼ ▋▲  ▲       ▲ ◣        ﹨ ▅▃▅▄▂▆▄▄▂▂│ ─-︿     ◣    

作者: harrychang (修明‧莫忘初衷) 看板: BanG_Dream
標題: [ANSI] 白鷺千聖
時間: Thu Jul  6 21:27:10 2017

網頁版：http://ansi.loli.tw/ansiarts/9252

參考圖：三星抽卡覺醒（紅）

有夠難畫....為了顏色方面的區隔  有些小地方有變色

--
  「愛爾蘭的複雜跟細膩乍看之下就好像                              ∫∫∫
          一個人豐富的人生，的確可歌可泣。」        穹 風        ∫    ∫
                                                Because of You   ◢██◣╴
    「可是妳注意到了嗎？沒有複雜手續的義式綜合，                 ◣    ◢ ）
                其實最有它單純的香，可以回味最久。」             ████∕
                                                    φharrychang ◥██◤

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.150.173
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499347633.A.4E4.html
※ 編輯: harrychang (182.234.150.173), 07/06/2017 21:28:26
推 teozakeru: 我們需要更多的P*P 07/06 21:49
推 SaberTheBest: 推~ 07/06 23:43
"
"17" NA
"18" NA
"19" "                       ▂▄                    ▅▃                             
 Pastel Palettes     ◤                            ◥                           
                  ◤    ▂▂▂▂▁▁                 ◥      歡迎來到           
    丸山彩      ◤/  ▼◢ ╱╱╱◤  ▆▅▃▼ ◣       ▲                        
             ◤  / ▼◢ ∕╱ ∕/      ﹨ ▅▃▼◣       ▼      Bang Dream!板   
            ▲◢▎▼▲ / ∕ ∕/    ▏ ▲    ▼ ﹨▼      ▼                     
          ◤◢ ▲ ◢∕/  ▎∕/ ▏  ▏ ▊▼\  ▼ ﹨▼    ▊▼                    
        ◤◢◢▌▲▲/∕ ▲///  ▏▉   ▋ ▼\ \▼ \▋     ▲▼                   
      ◤▼◢  ▲▼▎ /▊▍▎|▉▎▉▏ ▍▲▼◣ ◣ \▌      ◥                   
    ◤ ◢▲  ▲▼▍▊▏ ▊◤▼ ▌▉ ◤▎ ▲◥▲ ▼ \▍      ▍                  
  ◤ ▼◢  ◤▍/ ▎▊▏▋▲  ▼▼  ▲▼     ▲  ▊▼\▍      ▼      ◤         
◤ ▼◢  ◤ ◢｜ ▏▊▏  ▼  ▲▼◤  ▃▅▇◣▲ ▉▎﹨▼      ▏   ▂           
 ▂▅▂▅ ◢▃▼ ▏▉▎▌◤█◣◥    ◢▊˙ ▲ ◥▌▊\ ▼      ╲▆ \           
▅▃▅ ▁▅   ▋ ▏ ▌▋▍◤.▌       ▼  ▉◤ ▊▋ ▋\ ▼       \---╲         
▂▄▅        ▊ ▎ ▊▼▼▼▼         ◥ ◤   ▌▌  ▍\ ▼       ╲            
              ▋ ▌▎▌▋  ▅   ▲             ▎◤  ▌ \ ◣        \--         
             ▉▍ ▼  ▍▼                    ▍▲▎ ▍ ╱▅▂▂▁  ╱          
             ▋▏ ▋【◣▼     ◢▇▆▄    /\▋  ◤ ▋∕﹨﹏﹏▆▅▆            
              ▌   ▍▋ ◣)    ▼    ▌    |▼▌▲ ◢╱  )  ▁  ▄▼            
            ◤\◣  ▋▊ ▲◣   ▅▃▄▆   ◢▊◤◢▅ ◤ ∕╲      ╲            
          ▉▂ ╲▄▄▂▄ ◥▅▂      ▂▄◢▏\ ▃▄▆╱  ▁◣      ﹨          
         ▂▅｜ ◢ ︱▋︼﹨ ▅︼▅▂▅▆ ▲◤╱╲ ▃▆▂▄  ◥▼                
果      ◤   ∕ ▲╱ ◤◢ \    ▋ ◣   ▼◤▼/ / ◥ ◤       ▍▼               

進板投稿

丸美山彩世界！

--
http://imgur.com/KMlHY01.gif

土豆瞬步背橋摔！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.213.88
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499349334.A.B10.html
※ 編輯: dinghaipi (140.114.213.88), 07/06/2017 21:55:39
推 abc1234586: 等一下XDDDDD 07/06 22:07
推 kopune: 這是如何辦到的?? 07/06 22:07
→ dinghaipi: 用果凍魚專屬的ANSI魔法XD 07/06 22:11
推 whyhsu: XDDDDD 07/06 22:14
推 koei0411: 丸山丸山彩動動 07/06 22:16
推 seamore: 這也行XDD 07/06 22:28
推 tzunghan: 魚魚讚 07/06 22:47
推 SaberTheBest: 推~ 07/06 23:46
推 js0071724: 丸.....粗乃.....丸? 07/07 00:19
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者HANU (司徒悠羽)看板BanG_Dream標題[四格] もっと！ガルパライフ-01時間Thu Jul  6 23:51:27 2017
這個是官方的手遊四格漫畫～
內容充滿著不少遊戲中的捏他，
亦或是人物交錯複雜的關係XD
每兩週更新一次，
目前官網只更新到11話。
（推特目前公開到12話）
如果大家有興趣的話，
後面的話數歡迎先到官網/推特看看哦！
其他話數的個人業餘渣翻要稍微等等（艸）

附上四格連結：
https://bang-dream.bushimo.jp/special/manga/

一格/四格繪師：
ととねみぎ https://www.pixiv.net/member.php?id=234873
--

第1話
「ミッシェル、世界へ」
「米歇爾、邁向世界」

https://i.imgur.com/GembuLG.jpg

***以下翻譯歡迎指教***

こころ：大家！關於我們彼此的喜好差不多都已經知道了呢！但是，我發現我們對米歇爾的事情還有許多不了解的事！
（小字：今天米歇爾也沒來！）
美咲：欸？那個…
■
はぐみ：有不知道的事情就交給GOOGLE老師吧！こころ！
こころ：在這裡輸入想知道的單字就可以了吧？ㄇㄧˇ·ㄒㄧㄝ·ㄦ……（打字）
■
<<突然一片漆黑>>
■
花音：怎麼了！？
薰：暗夜、不解之事依存……
こころ：的確這樣下去就沒辦法查米歇爾的資料了！
こころ家的黑衣人（？）：似乎是停電的樣子，到復電為止還請各位稍候。
■
<<十分鐘後>>
■
こころ：不愧是米歇爾！是搜索排行榜第一呢！
美咲：好強的處理手段啊。（看著黑衣人們）

--
こころ家的黑衣人們（？）真的太強了XD
另外幫苦勞人美咲QQ……

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.83.158
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499356291.A.FEC.html
推 whyhsu: 推翻譯 07/06 23:56
推 SaberTheBest: こころ好可愛喔こころ 07/07 00:45
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者abc1234586 (ＡＢＣ)看板BanG_Dream標題[情報] ハロハピCiRCLE放送局第4回 7/28放送時間Fri Jul  7 00:02:04 2017
https://twitter.com/bang_dream_gbp/status/882887415861346304

「バンドリ！ガールズバンドパーティ！@ハロハピCiRCLE放送局 第4回｣
は7月28日(金)21:00より生放送です
ぜひタイムシフト予約をしてくださいね


台灣時間7/28(五) 20:00會有第四回生放送

第一回 4/28
第二回 5/26
第三回 6/23
第四回 7/28

看起來就是預計每個月底一次生放了。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.65.40
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499356926.A.C6C.html
推 crazycy: 以前有這麼早公布嗎? 07/07 00:12
→ abc1234586: 2的話沒有 3有在2結束後講一次 這次也有在3結束後講一 07/07 00:15
→ abc1234586: 次然後今天又宣傳一次了 07/07 00:15
推 kankawayuu: 其實第0回的時候就有提到這個會變成每月放送一次的固 07/07 00:22
→ kankawayuu: 定番組了XD 07/07 00:22
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者b08297 ()看板BanG_Dream標題[自介] b08297時間Fri Jul  7 00:21:51 2017
基本資料區◣
♪暱稱：b08297
♪性別：男
♪生日：1994.11.29
♪地區：新北

進階資料區◣
♪喜愛樂團：
p*p
♪喜愛角色、CP：
有咲，冰川姊妹， イヴ
♪喜愛樂曲、翻唱曲：
怪盜活動那首
♪是否碰過樂器：
沒
♪相關連結（FB、噗浪、推特、Twitch、Youtube...等）：

♪入坑契機：
動畫雖然爆死，但是為了有咲還是載了遊戲，慢慢喜歡其他團跟其他團的人
遊戲資料區◣
♪遊戲ＩＤ：（好友功能暫未開放，暫時無法填寫（？））
♪其他介紹：

 想說的話 ◣
祝這個版越來越多人

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.186.159
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499358113.A.B37.html
推 abc1234586: 歡迎！ 07/07 16:29
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者koei0411 (叛不悔)看板BanG_Dream標題[分享] 充滿好奇心的天才少女 冰川日菜時間Fri Jul  7 04:28:51 2017

各位好

首先先恭喜本版開版

本作有著各式各樣個性不同的角色 非常值得大家去了解認識


那麼 不才的小弟想要介紹我大パスパレ的天才少女 冰川日菜

若有不足之處歡迎各位前輩指教


==============================================================

基本資料


(3星 幾光年の光／氷川日菜) 
https://i.imgur.com/h30lUVN.jpg



姓名            冰川日菜
                氷川日菜(ひかわひな)

聲優            小澤亜李

所屬樂團        Pastel*Palettes

擔當樂器        主吉他手

年級            高校2年生

誕生日          3月20日

血液型          AB型

星座            雙魚座

喜歡的東西      口香糖、糖果、垃圾食品

討厭的東西      豆腐豆皮之類的味道淡的東西

興趣            製作香精油



冰川日菜是一個充滿好奇心的天才少女

幾乎所有的行動都是為了尋找有趣的事物


然而應該說缺點 就是很快就膩

這或許源自於她的天才體質；一旦上手的事物(而且是很快就熟) 沒有甚麼樂趣

就會放棄


她在自我介紹中有提到 原本樂團對她來說只是一個打發時間用的東西

而在パスパレ中找到了有趣的事物後繼續下去


也就是說她的行動準則大致上就是能不能讓她保持高度興趣(或是有趣)


至於那個有興趣的事物是甚麼呢？


首先要提到日菜對事物很快就膩外

同時她不太能理解 或者應該說不太能體察對方的心情

這當然可能也是天才體質所造成的

對於她來說 很多事情都能快速上手 所以她不太能理解為甚麼別人做不到


在進入パスパレ 經歷過了事情 她曉得了 人之間的不同


體會到這點後 她對同團的丸山彩產生了興趣

照她的說法：一個比誰都還努力的人卻一直失敗，即便如此依然不放棄 實在不能理解

進而對丸山彩這個「未知」有了莫大的興趣


總之就是把彩當成一種玩具(?)

隨後在「幾光年の光」、「大切なきっかけ」等卡片劇情中 都有提到她對彩的看法


其實從這幾個劇情來看 日菜應該是非常喜歡彩 雖然出發點源自於 彩很有趣XD


而說到喜歡 則不得不提日菜最喜歡的人 雙胞胎姐姐 冰川紗夜



與妹妹同為吉他手 不同的是姊姊是所屬名為Roselia的樂團

同時 姊姊是屬於凡人的一方


日菜開始學習吉他源自於紗夜

然而天才的她很快就追過姊姊 再加上很容易就膩的個性 使得紗夜一直對日菜有心結


但畢竟還是姊妹 並不是真的討厭她

看到日菜是真心想要繼續下去的時候 反而變得不知道怎麼跟她相處(曾經傷害過妹妹)


在能夠理解人與人之間不同的日菜 並不怪罪紗夜 畢竟那是過去的自己所犯的錯

即便關係無法馬上變好 她還自己最愛的姊姊


「大切なきっかけ」的卡片中也提到了自己最憧憬的對象是紗夜

並且感謝パスパレ的成員讓她知道他人的不同 才能縮短和姊姊的關係



關於這點 有一個很有趣的推論

「日菜之所以會很快就膩 是因為不能跟姐姐一起做事情」

看著很快就能上手的日菜 紗夜感到絕望 因此放棄

而因為紗夜的放棄 對沒有辦法跟姊姊一起從事活動的日菜來說 沒有意義 所以放棄

直到彈了吉他後 才能跟姊姊一起


當然這沒甚麼根據 就是一個趣聞 比較像是把姊妹的感情加上一個 理由？


最後她跟リサ的感情也不錯 在小地圖中時常看見兩人聊天

リサ知道兩姊妹的困境(?) 因此有時會擔當日菜和紗夜的橋梁(大部分是幫日菜)

如同這一次的七夕活動 幫她探紗夜的口風XD



不知不覺的寫了這麼多(?

簡單來說日菜是個很有趣的孩子

她像個小孩子充滿了高度的好奇心 時常尋找能令她感興趣的事物

有著天才體質和思維 說話有時太直傷人心 但其實沒有惡意

同時相當敏銳(樂團劇情中就有察覺千聖在私底下的事情)

很喜歡且憧憬著姊姊


然後最重要的是 非常喜歡欺負彩XD





關於冰川日菜的介紹告一段落 希望能讓各位更認識這名可愛的少女

同時讓大家更加關注パスパレ這個截然不同個性特質的五人所組成的調色盤型樂團


這邊是一直抽不到四星彩和四星日菜的Rebellion 謝謝各位花時間收看

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.164.242
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499372933.A.285.html
推 Ardt4113C: 推 07/07 04:31
推 kankawayuu: 推日菜 以下只是我自己的看法，紗夜其實也算是天才了( 07/07 05:30
→ kankawayuu: 樂團吉他手+弓道部+學生會風紀委員+學年第二名)，只是 07/07 05:30
→ kankawayuu: 因為日菜真的太出色了，才會有紗夜是普通人的感覺XD 07/07 05:30
→ kankawayuu: 忘記說了，R團一週要練團8次(好像是友希那有提到)， 07/07 05:40
→ kankawayuu: 所以紗夜可以兼顧那麼多事情也是蠻強的，可以說是努力 07/07 05:40
→ kankawayuu: 型的天才吧？ 07/07 05:40

確實如此XD

忘了是小地圖還是選單立繪 紗夜有提到 成功沒有捷徑只有努力之類的

算是彩的另外一個極端 努力一定能成功 而且是達到非常良好的成果

推 Dloveyuri01: 推 剛開始認識 日菜好像有點姐控>很姐控>超級姐控>姐 07/07 05:42
→ Dloveyuri01: 痴>總有一天會忍不住把紗夜推倒 07/07 05:42

只要紗夜跟她說話就會高興得不得了XD


推 liaon98: 日菜超可愛 07/07 05:51
推 seamore: 一開始覺得日菜很KY，她無法理解為什麼大家不能跟她一樣 07/07 07:50
→ seamore: 什麼事都可以順利完成，加入p*p看到很努力卻不能事事順 07/07 07:50
→ seamore: 心的彩之後才了解到原來不是每個人都跟她一樣，心境上有 07/07 07:50
→ seamore: 了成長後才開始會拿捏跟姊姊相處的模式，開始會顧慮到其 07/07 07:50
→ seamore: 他人的想法 07/07 07:50

算是所謂天才不懂凡人的思維吧(?)

其實根據樂團劇情 她自己也知道所以也很明白地跟彩說 她不能理解

雖然是腦補 但或許她在努力的彩身上看到 那個同樣努力的姐姐 所以才會對彩有興趣

推 loliconOji: 日菜超姐控 07/07 08:40
推 teozakeru: LIVE姊妹同台時都會看到日菜癡情的一面 07/07 09:01
推 Augustus5: 冰川姐妹超棒的 07/07 09:28
推 SaberTheBest: 叫的姐姐嫑嫑的 07/07 10:59
推 Benbenyale: 推 07/07 11:21
推 HANU: 把姐妹兩個人擺同一隊之後的結算劇情，可以正常對話真的太 07/07 11:27
→ HANU: 好了QQ（？） 07/07 11:27
※ 編輯: koei0411 (59.115.230.106), 07/07/2017 14:23:25
推 TrueTears: 歐捏醬~~ 07/07 14:21
※ 編輯: koei0411 (59.115.230.106), 07/07/2017 14:40:20
推 Razeru: 日菜推來推一個☆ 07/07 15:46
→ viper9709: 推~感謝分享 07/12 00:00
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者liaon98 (liaon98)看板BanG_Dream標題[自介] liaon98時間Fri Jul  7 04:51:02 2017
基本資料區◣
♪暱稱：liaon98
♪性別：男
♪地區：新竹/高雄

進階資料區◣
♪喜愛樂團：Roselia

♪喜愛角色、CP：

最開始因為只有動畫看，所以喜歡沙綾，天使！

造型跟聲優都喜歡，個性也很好

開始玩遊戲後，先看到了主唱蘭跟こころ

蘭外冷內熱的個性很讚，平常也很帥氣，替AG唱的歌也都不錯聽

こころ則是真的很可愛，讓人很想養一隻XD

後來點劇情出現了リサ，驚為天人(X

整個造型就打中了，而且特訓後卡面又很騷棒(X

而且後來的劇情來看，似乎也是大姊姊會帶人的那型，整個太讚了

（原本看造型以為會是辣妹太妹型的說，反差萌XD）

--
剛看動畫跟遊戲時，其實對於眼睛的畫風並不喜歡，不過玩久了也看習慣了，

♪喜愛樂曲、翻唱曲：

非翻唱曲的部分

《ティアドロップス》我滿喜歡的，很燃的感覺

雖然遊戲裡因為煙火太慢出來總是被罵爛歌，但我很喜歡XD

《1000回潤んだ空》這首有種長遠的感覺，我也很喜歡

《Scarlet Sky》則是AG團我喜歡的歌，很有這團風格的一首

《LOUDER》則大概是我目前最愛的歌，友希娜唱得很好，鼓也很不錯，R團真的太棒了

翻唱部分

《天体観測》、《Don't say \"lazy\"》、《シュガーソングとビターステップ》

、《いーあるふぁんくらぶ》這幾首算是我覺得翻唱的滿不錯的

♪是否碰過樂器：

國中跟同學一起學了幾個月的電吉他，不過大概都忘光了

高中同學有個很愛打鼓的，上大學還去外面教打鼓賺外快

在高三時，每天留校讀書晚上九點十點會跟他去熱音社辦，他教我打了一些基礎

不過後來沒繼續學，大概還是只能打最簡單的XD

♪相關連結（FB、噗浪、推特、Twitch、Youtube...等）：

https://www.twitch.tv/khltw 實況台(?

不過升Android 7後，手機打BGD會lag，最近開台比較少打BGD了

♪入坑契機：

原本是有在偶像大師坑

有天有人剛好提到BanG Dream裡面有些是偶像大師的聲優

像是愛美、大橋彩香、政委、伊藤美來

然後要出樂團動畫、遊戲

愛美在偶像大師裡是配一位帥氣的角色，在Live還會拿吉他上去彈唱

她唱的偶像大師歌我都滿喜歡的

所以被人這樣提，我就覺得應該看個BGD

只是動畫出來後，愛美卻是配跟偶像大師那完全反差很大的香澄XDDDD

反而變成喜歡大橋配的沙綾，以及遊戲裡的こころ

不過我本來就喜歡音樂遊戲，玩下去覺得還不錯，就在坑裡了

遊戲資料區◣
♪遊戲ＩＤ：（好友功能暫未開放，暫時無法填寫（？））
♪其他介紹：

遊戲裡我目前PPP卡組比較完整，現在主隊是Happy PPP隊

大概23W左右，有空可以揪協力

 想說的話 ◣

這板比我想像中的慢開

當初還想說動畫+遊戲，聲勢高時應該就會有人開了吧

結果沒想到到現在才開XD

之前都是在discord群從其他人那得知BGD消息的（雖然現在discord那都說BGD過氣）

或是偶爾在kekeke那得知消息

希望這個板越來越熱鬧，更多豐富資訊

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.102.189
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499374264.A.A73.html
推 seamore: 推，不過リサ是我老婆!! 07/07 07:55

リサ我的！

推 Tsungian: 原po大觸 (づ′・ω・）づ 07/07 09:10
推 llull5566: 雷昂我老婆 人氣實況主 07/07 10:53
噓 SaberTheBest: 沒雷昂 就暴動 07/07 11:01
推 chbear: 沒雷昂 就暴動 07/07 11:12
推 aie123a: 沒雷昂 就暴動 07/07 11:30
推 llull5566: 沒雷昂 就暴動 07/07 11:55
推 Tsungian: 沒雷昂 就暴動 07/07 11:56
推 cafes0001: 雷昂我老婆 人妻實況主 <3 07/07 12:18
推 wilson1886: 沒雷昂 就暴動 07/07 13:40
推 chbear: 花心雷昂 07/07 14:09
推 SWQclan: 沒雷昂 SwiftRage 就暴動 SwiftRage 07/07 15:39

http://i.imgur.com/xwFq8eV.jpg
http://i.imgur.com/xwFq8eV.jpg
http://i.imgur.com/xwFq8eV.jpg
http://i.imgur.com/xwFq8eV.jpg

推 stps424: 雷昂ㄌㄌㄎ 07/07 16:39
推 dexter66369: (づ′・ω・）づ觸 07/07 21:20
※ 編輯: liaon98 (220.135.86.110), 07/10/2017 05:34:50
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者harrychang (修明‧莫忘初衷)看板BanG_Dream標題[手遊] 7/11 台灣時間1:00~4:00維修時間Fri Jul  7 14:36:08 2017
要進行V1.6.0升級

1.FREE LIVE（單人）打歌歌曲掛掉要繼續時  追加再確認選項

2.商店內的地圖物件等級表示修正

--
  「愛爾蘭的複雜跟細膩乍看之下就好像                              ∫∫∫
          一個人豐富的人生，的確可歌可泣。」        穹 風        ∫    ∫
                                                Because of You   ◢██◣╴
    「可是妳注意到了嗎？沒有複雜手續的義式綜合，                 ◣    ◢ ）
                其實最有它單純的香，可以回味最久。」             ████∕
                                                    φharrychang ◥██◤

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.50.91
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499409371.A.800.html
推 SaberTheBest: 第一個早該改了 每次關門都不小心按錯 07/07 15:03
→ whyhsu: 沒按錯過 07/07 15:05
推 ken890126:         因為沒被關門過(? 07/07 15:24
推 TrueTears: 被第一個吃掉150星 07/07 15:25
推 Benbenyale: 推 07/08 08:58
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者ShiroMk2 (阿白)看板BanG_Dream標題[自介] ShiroMk2時間Fri Jul  7 21:44:47 2017
基本資料區◣
♪暱稱：shiro
♪性別：女
♪生日：1988/10
♪地區：台北

進階資料區◣
♪喜愛樂團：Poppin’Party

♪喜愛角色、CP：對二次元角色沒什麼太大興趣，三次元的話主推是愛美

♪喜愛樂曲、翻唱曲：1000回潤んだ空
                    http://www.nicovideo.jp/watch/sm31077417
                    看過這個表演之後你能不喜歡這首歌嗎?

♪是否碰過樂器：之前玩過2年BASS，最近打算存錢買琴重拾樂器

♪相關連結：https://www.plurk.com/shiroMK2
            歡迎來噗浪坐坐，戳粉絲或好友皆可

♪入坑契機：前K-ON廚看到妹子+樂器就沒抵抗力，當初看到設定的時候還忍不住吐嘈
            這是哪裡來的超有錢高中生樂團怎麼每個都拿ESP

            實際看過LIVE之後覺得聲優們演奏樂器的實力比想像中還強，
            一回神人就在坑裡準備抽票了。
            無奈之前1st到3rd一直沒有預算，到4th才開始衝LIVE

遊戲資料區◣
♪遊戲ＩＤ：（好友功能暫未開放，暫時無法填寫（？））
♪其他介紹：姑且算是有玩啦，
            不過因為手機會過熱又沒錢換 已經當登入GAME一段時間了

 想說的話 ◣
雖然Roselia的編曲跟風格都比我們酷炫，銷量跟人氣也被人家打爆(欸

不過我覺得ポピパ的演奏技巧和表現力還是很棒的，
2nd的不插電環節真的有讓我驚艷到，希望大家有空還是可以用心看看她們的演出

別再笑人家不人氣主角團了(哭哭

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.211.146
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499435090.A.8A7.html
推 whyhsu: 看LIVE演出更愛PPP 真的別用二次元去衡量他們QQ 07/07 21:59
推 Dloveyuri01: 千回的Live真的神 rimi的合音超美 這首算是2nd的最大 07/07 23:02
→ Dloveyuri01: 亮點 喔還有超電的Teardrops 07/07 23:02
推 writheinpain: 愛美超棒 可是香澄真的太ぱぽー了 07/07 23:05
推 Augustus5: 世界的阿白 07/07 23:36
推 salmonhan: 愛美推+1!!看了她的演出本來沒有很推香澄也還是推了哈 07/08 01:56
→ salmonhan: 哈 07/08 01:56
推 Benbenyale: 推這首 07/08 08:50
推 fishimage: 推世界的白大！ 07/08 09:24
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者Dloveyuri01 (百合男子不會臭酸)看板BanG_Dream標題[閒聊] 五個同樂器的活動如何?時間Fri Jul  7 23:54:37 2017


是時候發發肺文(幻想文)帶動一下討論生機了XD

很久以前我就在想 每次活動都是五人 又剛好共五團

五個同位置的活動劇情應該很有趣 有沒有這麼一點點可能呢

稍微想像一下會是怎麼情形 還蠻好玩的

五個Vocal

香澄、蘭、友希那、彩、こころ

前面三個本來就都認識，主線、活動都有他們的劇情

沒記錯的話小地圖劇情裡友希那還跟香澄去看電影(一定是因為香澄髮型打到友希那)

友希那跟蘭的競爭也很有趣，畢竟兩人風格類似

彩跟香澄關係本來就不錯，這樣看來こころ好像有點邊

不過第一次活動就有香澄こころ了，而且某方面來說這兩位也是同類型的人XD

還蠻想看看友希那遇到こころ會怎麼跟她互動的X

五個主音吉他

たえ、紗夜、日菜、もか、薰

雙子就不用說了，tae跟薰會怎樣我超超超想看XD

看起來薰的攻勢對這組人都會無效(反觀rimi

其實仔細想想這組人除了紗夜好像都有點電波...

五個貝斯

梨美、ひまり、千聖、リサ、はぐみ

這組核心沒意外是lisa了，也有可能是千聖，兩人的擔當在各自的團裡也類似

可能很多人不熟ひまり，但是我可以說經過上次AG的劇情後...

我也還是不太熟她(ry)，她戲份真的太少了怪誰啦><

但是說到戲分少就不得不提到連官方宣傳片都遺忘的凜喵我是說北澤

身為是HHW笨蛋組的一員這裡卻沒人跟他發神經，應該會蠻慘的QQ

五個鼓手

沙綾、巴、あこ、花音、麻弥

上次婚紗活動後我就對巴沙綾這CP感興趣了，知道沙綾結婚巴幹嘛這麼崩潰XD

巴ako姊妹也不用說了，小天使花音應該是可以享受這組超級正常人了

從團員們的生日祝賀詞來看ako也是團寵，倒是可以發現這組又有個邊緣人

和北澤一樣，混團的情形應該不太會有他們的劇情...

五個鍵盤

有咲、美咲、燐子、イヴ、つぐみ

有咲和美咲應該會處的很好XD

倒是美咲遇到燐子不知道會如何，燐子應該也算軟妹吧?

eve感覺跟大家都合得來吧，比較頭痛的是つぐみ不知道該怎麼辦...


這樣看起來最多人會喜歡的應該是主唱組吧(包括我)

鍵盤、吉他感覺也不錯

還是來個薰、梨美、花音、ひまり、燐子 好了

越想越覺得這遊戲的活動劇情有無限多種可能(確信)

--

好想要看兩個女孩子接吻喔...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.148.225
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499442882.A.AB9.html
推 koei0411: 吉他組的話 紗夜一定很胃痛 一堆管不住的人(? 07/08 00:02
推 kankawayuu: 五人主唱後面有(ry的劇情 可以稍微期待一下 07/08 00:24
→ kankawayuu: ひまり不是就那種大家可以欺負玩弄的角色嗎(x) 07/08 00:25
推 aaaaooo: ひまり是AG的地下團長吧(? 07/08 01:04
→ aaaaooo: 或者說是AG這些我行我素的傢伙們的保母(? 07/08 01:08
推 abc1234586: 香澄與29位後宮們 07/08 01:10
推 abc1234586: 28才對 07/08 01:10
推 ducamao: 麻弥：(′; ω ;‵) 07/08 01:19
推 writheinpain: ひまり不是地下的啊 她真的是代表AG出去的啊XD 07/08 04:11
推 tsnomscy: 同樂器的編曲 鼓最難編惹 吉他還能用效果器 07/08 18:17
推 loliconOji: 可是美咲是DJ 07/08 19:17
推 Kenqr: 5DJ呢? 07/08 20:18
推 leo30513: 吉他組感覺很有趣 XDD 07/08 22:48
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者leo30513 (LeoLu路路)看板BanG_Dream標題[自介] leo30513時間Sat Jul  8 17:00:58 2017
基本資料區◣
♪暱稱：ルル
♪性別：男
♪生日：6.15
♪地區：目前是東京0_0>

進階資料區◣
♪喜愛樂團：主推ポピパ，但Roselia的歌也很愛

♪喜愛角色、CP：おたえ！！！還有彩ちゃん和花音ちゃん >///<
               CP的話肯定是モカ蘭了 XD

♪喜愛樂曲、翻唱曲：star beat!～ホシノコドウ～

♪是否碰過樂器：電吉他，但還是小嫩嫩一枚

♪相關連結（FB、噗浪、推特、Twitch、Youtube...等）：
Twitter 趣味垢 @leolu_sunshine  歡迎follow~ \^o^/

♪入坑契機：原本遊戲剛開時朋友有推坑但沒入，後來看動畫之後
           就掉入深坑裡了 (咦?

遊戲資料區◣
♪遊戲ＩＤ：ルル@おたえ推し（好友功能暫未開放，暫時無法填寫（？））
♪其他介紹：只有少少4星的小非洲人(′・ω・‵)
           26以上目前只有LOUDER FC，手殘一枚

 想說的話 ◣
動畫出了之後才開始注意到這個計畫，剛開始也就只有玩遊戲跟看動畫
以前曾是K-ON迷，自己也有在彈吉他
平常音樂也都是樂團系，自然會對樂團題材有興趣
後來看到live的影片，沒想到這計畫是來玩真的
而且歌又很對胃口，自然就進入這坑裡了

還有聲優們也都很可愛(可愛即是正義!!!)
看到おたえ的聲優大塚紗英(さえチ～)後整個戀愛 (\\▽//)
前陣子還有去さえチ的ゲーマーズ一日店長活動
本人真的超可愛阿阿阿!! 和她聊天時超緊張
還有彩ちゃん的聲優前島亜美、花音ちゃん的聲優豊田萌絵也都很喜歡

之後會去參加ポピパ武道館的LIVE
也會來的板友們可以互相打個招呼認識認識一下 YEAH~
讓更多人成為ドリーマー吧!!! YEAH~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.117.1.172
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499504460.A.D4C.html
推 Dloveyuri01: 推推 可惡我也想看sae T__T 同樣對她一見鐘情 07/08 19:12
推 abc1234586: 大塚的LIVE演出太神了 07/08 23:18
推 fishimage: さえ平常看起來呆呆的，一彈吉他就帥到我少女爆發(?) 07/09 00:10
推 HANU: 可以參加一日店長活動好好哦QQ 07/09 02:20
→ leo30513: 釣出好多花園民耶耶~~~ XD 07/09 20:54
推 apek: 推個ポピパ跟K-ON 我也是因為K-ON翻唱曲入坑的XD 07/10 00:11
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者apek (十年一瞬(￣□￣)\")看板BanG_Dream標題[自介] apek時間Sun Jul  9 12:57:32 2017
基本資料區◣
♪暱稱：apek
♪性別：男
♪生日：12/28
♪地區：大台北地區

進階資料區◣
♪喜愛樂團：Poppin'Party
非常喜歡香澄(愛美)甜膩又略帶哭腔的唱腔，覺得非常適合PPP的風格
尤其是前へススメ！用這種唱腔唱更加感人~

♪喜愛角色、CP：PPP的5人(二次元三次元都喜歡)、美竹蘭、R團的阿口

♪喜愛樂曲、翻唱曲：ティアドロップス、前へススメ！、
1000回潤んだ空、キラキラだとか夢だとか ～Sing Girls～、夢みるSunflower
(都是PPP團的wwww)

翻唱曲的話，Don't say \"lazy\"、ETERNAL BLAZE

♪是否碰過樂器：否

♪相關連結（FB、噗浪、推特、Twitch、Youtube...等）：

♪入坑契機：
之前剛好在回味K-ON的歌，看到C洽那邊有人貼佐倉版的Don't say \"lazy\"
就點來聽聽看，雖然還是更喜歡原版的 (巴你什麼時候要來唱一下啊ww)
但看完順手點了相關影片裡的ティアドロップスLive後，
一聽之下驚為天人...也太好聽!!! @[email protected]
(而且愛美好正 大心)

然後就入坑載手遊來玩了~

遊戲資料區◣
♪遊戲ＩＤ：（好友功能暫未開放，暫時無法填寫（？））
♪其他介紹：只有一張四星，不過是有咲(心)

 想說的話 ◣

當初玩手遊覺得香澄北七北七的很可愛，滿心期待開了動畫瘋來看動畫
結果只能說....(默)

不要再來小星星了啦!!!! (／‵Д′)／~ ╧╧

好好的PPP整團人氣就這樣被動畫玩壞了..不許摸怎麼能容忍這種事情啊 Orz

總之期待後面手遊的God Knows，還有希望能看到更多其他K-ON的歌出現
Listen、No, Thank You、遇見天使等等，
然後私心覺得白飯是配菜跟PPP很搭 XD
啊還有巧克力螺旋麵包什麼時候要出正式版啊www

然後最近聽隔壁棚LLSS的 Pops heartで踊るんだもん
一直聽到歌詞裡的poppin'party覺得有趣 (我還特地去找歌詞，歌詞還真的是這樣www)
Happy Happy Party歌名跟她們的Happy Party Train也很像
不許摸你根本故意的吧wwwwww

廢話有點多，請多指教 m(_ _)m

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.50.187
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499576284.A.1A8.html
推 salmonhan: PPP推個!! 07/09 13:06
→ harrychang: 之後會有P*P翻唱的修蛙修蛙TIME(X) 浮蛙浮蛙TIME(O) 07/09 14:35
推 mengskhitler: 可是我希望遊戲能加入小星星XD 07/09 19:54
→ apek: 之前有在水管看過PPP的ふわふわ時間 覺得...給P*P唱應該比較 07/09 21:03
→ apek: 適合 orz 07/09 21:03
→ apek: 如果手遊有小星星 我可能會邊打歌邊頭痛(? 07/09 23:57
推 lsc36: 推XD 07/10 03:03
推 liaon98: God Knows我比較想要給AG唱 07/10 03:28
→ apek: 哈其實我也覺得佐倉唱應該比較適合 但身為PPP粉 也想聽愛美 07/10 17:52
→ apek: 唱嘛(挺) 07/10 17:52
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者mengskhitler (首領八奇)看板BanG_Dream標題[閒聊] リサ的百合營業時間Sun Jul  9 13:22:22 2017
這算舊聞了但還是稍微整理一下推特貼過來。

遠藤ゆりか在上次LIVE結束後拍了四張親吻團員的相片來百合營業一下，
而且還聲稱是太愛大家絕不是營業，
リサ不愧是R團支柱啊。XDD


リサりんこ
http://i.imgur.com/zDohZhK.jpg


リサさよ (這CP也算有一定人氣)
http://i.imgur.com/uOOumMr.jpg


リサあこ
http://i.imgur.com/tF4YFO8.jpg


最後則是本命推リサゆき啊！！
看起來最像一回事，也是唯一有互吻(？)的一對。

http://i.imgur.com/7vZ9UuC.jpg

http://i.imgur.com/MxHQ3NZ.jpg


面對這麼優秀的營業，連百合愛好者兼MH営業担当的泉姊都忍不住說讚！

http://i.imgur.com/ki0ehzU.png



來源推特
https://twitter.com/endo_yurika



題外話，這次七夕活動2星リサ卡的劇情真是冷不防被リサゆき閃一臉。
官方太會了......



--
薄荷，聰明慧黠，個性腹黑。但是頭腦非常優秀，常常解決天使隊許多麻煩的問題。
蘭花，整天為了帥哥神經兮兮。她的格鬥技術是一流的，不管任何彪形大漢，她都能夠將
之擊潰。
香草，外型冷漠，她是個面惡心善的人。對醫療有天才，任何嚴重傷患到了她的手中，都
可以變成毫髮無傷的狀態。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 126.99.224.150
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499577751.A.5AC.html
推 whyhsu: 很會 07/09 13:29
推 Dloveyuri01: 他們應該也很喜歡risayuki吧XD 07/09 13:43

我也有這種感覺XD
※ 編輯: mengskhitler (126.99.224.150), 07/09/2017 14:01:29
推 kankawayuu: 她們真的很懂我們這些百合廚要什麼，live上相羽和遠 07/09 14:20
→ kankawayuu: 藤也很會賣リサゆき的藥XD 07/09 14:20

真假！？真是太破廉恥了，請繼續！
推 HANU: 百合營業推 07/09 16:04
推 mewoil: 官方暴力 07/09 20:03
※ 編輯: mengskhitler (126.99.224.150), 07/09/2017 20:05:06
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者SatoKazuma (↓聖劍Excalibur↓)看板BanG_Dream標題[自介] SatoKazuma時間Sun Jul  9 15:24:54 2017
基本資料區◣
♪暱稱：和真
♪性別：男
♪生日：秘密
♪地區：北部

進階資料區◣
♪喜愛樂團：Afterglow

♪喜愛角色、CP：ひまり,蘭/モカ



♪喜愛樂曲、翻唱曲：AG所有歌

♪是否碰過樂器：否

♪相關連結（FB、噗浪、推特、Twitch、Youtube...等）：無

♪入坑契機：本來是跟動畫瘋上的新番,看著看著就喜歡上了,後來遊戲一上就馬上載來玩

遊戲資料區◣
♪遊戲ＩＤ：（好友功能暫未開放，暫時無法填寫（？））
♪其他介紹：LV26以上只敢打Hard的小廢廢QQ還有活動劇情不打算像CGSS一樣長駐嗎

 想說的話 ◣
本來沒有要自介的,但看到沒有人自介喜歡我大AG,決定來拋磚引玉
一開始是看動畫入坑,但跑完遊戲劇情和AG的活動劇情後,深深的被這團吸引:一群青梅竹
馬組成的樂團,彼此像家人一樣互相關心,一起高興,一起難過,連組成原因都是為了不讓蘭
孤單,希望大家一直在一起,那次活動劇情真的是眼光泛淚看完的。本來覺得R團的歌最對
我胃口,但現在我對AG的歌最有感覺
最後來推一下我的主推ひまり,其實一開始我比較喜歡蘭,不過後來覺得這個有點不得要領
、但又努力帶動大家、關心成員的Leader真的好可愛。拜託四星快出,等著抽爆R

p.s.此帳號首PO 請多多指教

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.130.74
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499585096.A.822.html
推 abc1234586: 是來自異世界的！ 07/09 17:04
推 seamore: ひまり！！ 07/09 17:24
推 Ardt4113C: 推AG 07/09 20:55
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者ken890126 (靈魂奸商 路西法)看板BanG_Dream標題[閒聊] 未來應該會新增的譜面(?時間Sun Jul  9 15:27:47 2017
http://i.imgur.com/HNahYp7.jpg
http://i.imgur.com/ThftNUk.jpg
http://i.imgur.com/gdlNZX2.jpg

來源:遊戲data拆出來的

除了已經公佈的godknows
Wata_choco應該是牛妹的個人曲
Harehareyukai就是涼宮春日的ED，雖然還沒公佈但已經放在遊戲中的樣子

題外話，希望譜面做難一點(?

--
\こころ萌萌/
http://i.imgur.com/C10F39v.jpg

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.164.69
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BanG_Dream/M.1499585270.A.163.html
推 whyhsu: Wata_choco應該是你的簽名檔那首吧07/09 15:31
ちょこころ嗎(?
※ 編輯: ken890126 (180.217.164.69), 07/09/2017 15:31:54
推 ducamao: ちゅこころ（？ 07/09 15:41
推 whyhsu: 私の心はチョココロネ 07/09 15:43
推 kopune: 喔喔喔喔喔喔牛妹的チョココロネ 07/09 16:20
推 kankawayuu: 說好的acb檔呢(?) 07/09 17:51
→ apek: 喔喔喔喔喔!!! 這兩首我都超愛!!!!!! 07/10 00:00
推 liaon98: 以後會有Expert+嗎(誤 07/10 03:29
"
"59" NA
"60" NA
